Mitsuhiro.
មីតស៊ូហ៊ីរ៉ូ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
"Welcome back"?
"ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ"?
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
What were you doing until now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Was it Yurika?
Yurika មែនទេ?
Your affair.
កិច្ចការរបស់អ្នក។
It was Yurika, right?
វាជា Yurika មែនទេ?
No, it wasn't.
ទេ វាមិនមែនទេ។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
It really wasn't Yurika.
ពិតជាមិនមែន Yurika ទេ។
I swear to God it wasn't.
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះថា វាមិនមែនទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
I met her while gaming.
ខ្ញុំបានជួបនាងពេលលេងហ្គេម។
Gaming?
លេងហ្គេម?
I'm sorry, but I broke things off with her.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបែករឿងជាមួយនាង។
I know that's not enough for you to forgive me.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់អ្នកក្នុងការអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
I know saying sorry won't be enough either.
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោស ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
But I mean it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Not just about this, but even before this all happened.
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែសូម្បីតែមុនពេលរឿងនេះកើតឡើងក៏ដោយ។
What?
អ្វី?
I was trying to avoid
ខ្ញុំបានព្យាយាមជៀសវាង
meeting you head-on.
ជួបអ្នកនៅលើក្បាល។
I finally realized after my time away from you...
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក...
that I can't keep being like this.
ថាខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
So, that's why...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា...
I came back.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
I know I'm being selfish.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
But could we...
ប៉ុន្តែតើយើងអាច...
give this another chance?
ផ្តល់ឱកាសនេះម្តងទៀតទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Again?
ម្តងទៀត?
Ms. Sakaki?
កញ្ញា Sakaki?
Open up, it's the police!
បើក​ឡើង​ប៉ូលិស​!
Ms. Sakaki!
កញ្ញា សក្កដា!
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
But could we
ប៉ុន្តែយើងអាច
give this another chance?
ផ្តល់ឱកាសនេះម្តងទៀតទេ?
RIKO
កាន់
What is it, Riko?
តើវាជាអ្វី រីកូ?
What?
អ្វី?
KEEP OUT
ទុកចោល
Maya?
ម៉ាយ៉ា?
Riko!
ចាំ!
- What's going on? - I don't know.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But this morning
ប៉ុន្តែព្រឹកនេះ។
I saw this.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
She really might've done it herself.
នាងពិតជាអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
MANAGEMENT COMPANY
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រង
Mr. Shimura.
លោក Shimura ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
about my friend, Yurika.
អំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ Yurika ។
I'm Shimura.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shimura ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello, I'm Kakihara. Criminal Investigation Section.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kakihara ។ ផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Are you Yurika Sakaki's friends?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Yurika Sakaki ទេ?
- Yes.
- បាទ។
May we ask some questions?
តើយើងអាចសួរសំណួរខ្លះបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Was Ms. Sakaki
គឺអ្នកស្រី សក្កដា
experiencing issues in her married life?
ជួបប្រទះបញ្ហា ក្នុងជីវិតរៀបការរបស់នាង?
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Has she ever asked you for advice about her husband?
តើនាងធ្លាប់សុំ យោបល់ពីប្តីទេ?
No, never.
ទេ មិនដែល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What happened to Yurika?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yurika?
Tetsuya Sakaki confessed
Tetsuya Sakaki បានសារភាព
that he assaulted Yurika after an argument.
ថាគាត់បានវាយ Yurika បន្ទាប់ពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
- I'm sorry. - What?!
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្វី?!
You've got it all wrong!
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់!
She...
នាង...
She wouldn't do as I said.
នាងនឹងមិនធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយទេ។
I wasn't trying to kill her.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​នាង​ទេ។
Again?
ម្តងទៀត?
Did you really think you could kill me?
តើអ្នកពិតជាគិតថា អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
I didn't think you were that dumb.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
- Not as dumb as you. - What?
- មិនល្ងង់ដូចអ្នកទេ។ - អ្វី?
There isn't a person on Earth who is as dumb as you!
នៅលើលោកនេះគ្មានមនុស្ស ល្ងង់ដូចអូនទេ!
You asshole!
អ្នកល្ងង់!
Hey.
ហេ។
Get up already.
ក្រោកឡើងហើយ។
Hey!
ហេ!
Yurika.
អឺរីកា។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Yurika, wake up!
Yurika ភ្ញាក់ឡើង!
Hey!
ហេ!
Yurika!
អឺរីកា!
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Is Yurika okay?
Yurika មិនអីទេ?
Her life is not in danger.
ជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Really? Thank goodness.
ពិតជា? សូមអរព្រះគុណ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It seems she's still unconscious.
វាហាក់ដូចជានាងមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ។
You must be worried about your friend.
អ្នកត្រូវតែបារម្ភ ពីមិត្តរបស់អ្នក។
Mr. Shimura.
លោក Shimura ។
She wasn't the affair.
នាងមិនមែនជារឿងនោះទេ។
The oden restaurant saw the photo and said it wasn't her.
ភោជនីយដ្ឋាន Oden បានឃើញរូបថតនោះ ហើយនិយាយថា មិនមែនជារបស់នាងទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Actually...
តាមពិត...
I apologize for the inconvenience.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We're glad you're safe.
យើងរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you disappear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
She found out about my affair
នាងបានដឹងពីរឿងរបស់ខ្ញុំ
so I ran away to avoid facing her.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាង។
Why did you try to deceive her afterward?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម បញ្ឆោតនាងនៅពេលក្រោយ?
Because...
ដោយសារតែ...
I resented her for resenting me.
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នាង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត។
TO MAYA
ទៅ ម៉ាយ៉ា
I was retaliating
ខ្ញុំ​បាន​សងសឹក
since she got mad at me.
ចាប់តាំងពីនាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
It was fun at first, like a prank.
ដំបូងវាសប្បាយណាស់ ដូចជាលេងសើច។
But...
ប៉ុន្តែ...
But I realized
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
that our relationship
ដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
went astray because I had been acting like this.
វង្វេង ព្រោះខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
I always blamed Maya
ខ្ញុំតែងតែបន្ទោសម៉ាយ៉ា
and didn't realize something so simple.
ហើយមិនបានដឹងពី អ្វីដែលសាមញ្ញនោះទេ។
I'm embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I promise I'll change.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
So please give me another chance.
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Can you finish this at home?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់រឿងនេះនៅផ្ទះបានទេ?
- I'm sorry.
- ខ្ញុំសុំទោស។
Okay, we'll walk you out.
មិនអីទេ យើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសកាជីវ៉ារ៉ា
- Thank you. - I'm sorry for the trouble.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
That intuition of yours really messed with us.
វិចារណញាណរបស់អ្នក ពិតជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
I guess I'm at that age.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅអាយុនោះ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I'm sorry for getting you scolded, too.
ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជេរ​ដែរ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Want to eat something?
ចង់ញ៉ាំអី?
I wonder what's around here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីនៅទីនេះ។
Or we can eat at home.
ឬយើងអាចញ៉ាំនៅផ្ទះបាន។
Maya?
ម៉ាយ៉ា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
was always blaming you.
តែងតែបន្ទោសអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
For feeling that way
សម្រាប់អារម្មណ៍បែបនោះ។
and for apologizing.
និងសម្រាប់ការសុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Headed to work. Mitsuhiro
ឆ្ពោះទៅធ្វើការ។ មីតស៊ូហ៊ីរ៉ូ
I know I'm being selfish.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
But could we
ប៉ុន្តែយើងអាច
give this another chance?
ផ្តល់ឱកាសនេះម្តងទៀតទេ?
I'll change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I promise I'll change.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
So please give me another chance.
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Everyone here? Let's begin.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ? ចូរចាប់ផ្តើម។
Can I start?
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
This is a bit personal, but I got divorced last month.
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលែងលះគ្នាកាលពីខែមុន។
I'll be raising my son as a single mom from now on
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជាម្តាយទោលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so my work style will change.
ដូច្នេះរចនាប័ទ្មការងាររបស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Of course, this won't affect my duties.
ជាការពិតណាស់ នេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm saying this to avoid any strange rumors
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ ​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ចម្លែកៗ
or misunderstandings.
ឬការយល់ច្រឡំ។
That is all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Right, well...
ត្រូវហើយ...
Oh, right, Torii, progress report.
អូ ត្រូវហើយ Torii របាយការណ៍វឌ្ឍនភាព។
Okay.
មិនអីទេ។
For Lifestyle Sales
សម្រាប់ការលក់របៀបរស់នៅ
we've decided on the fragrance for each floor
យើងបានសម្រេចចិត្តលើក្លិនក្រអូប សម្រាប់ជាន់នីមួយៗ
and are looking into companies to collaborate with.
ហើយកំពុងស្វែងរកក្រុមហ៊ុននានា ដើម្បីសហការ។
That's all for this meeting. Thank you.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការប្រជុំនេះ។ សូមអរគុណ។
Ms. Tachibana.
លោកស្រី Tachibana ។
I was surprised.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Was this also...
នេះក៏...
in the life you planned?
នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកបានគ្រោងទុក?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
This wasn't planned.
នេះមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
My plans for old age are in shambles, too.
ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វ័យ​ចំណាស់ ​ក៏​មាន​ភាព​រអាក់រអួល​ដែរ។
Divorce was our only option.
ការលែងលះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
By the time I tried to face him
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមប្រឈមមុខនឹងគាត់
it was too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Honestly
ដោយស្មោះត្រង់
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
RYOSUKE
RYOSUKE
We feel the same way about this, right?
យើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ចំពោះរឿងនេះមែនទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who are you texting?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Forget I asked.
ភ្លេចខ្ញុំសួរ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Are you eating properly?
តើអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
We got a clear reading of your baby's heartbeat.
យើងទទួលបានការអានយ៉ាងច្បាស់ អំពីចង្វាក់បេះដូងរបស់កូនអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
We can see its head, hands, and feet more clearly now.
យើងអាចមើលឃើញក្បាល ដៃ និងជើងរបស់វាកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
Did you make a decision?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
We'll live as a family of two.
យើងនឹងរស់នៅជាគ្រួសារដែលមានពីរនាក់។
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I knew we felt the same way.
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Me and the baby.
ខ្ញុំនិងទារក។
What?
អ្វី?
The baby and I
ទារកនិងខ្ញុំ
will live together.
នឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
What are you talking about, Riko?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី រីកូ?
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
I'll talk to them.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
Stop.
ឈប់។
Riko.
ចាំ។
I can't be with someone who doesn't accept this baby.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នក ដែលមិនទទួលយកទារកនេះបានទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Riko.
ចាំ។
Farewell.
លា។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, wake up.
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង។
I want to talk to you, Mom.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកម៉ាក់។
I miss your food, Mom.
ខ្ញុំនឹកអាហាររបស់អ្នកម៉ាក់។
Let's go home together.
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Mom.
ម៉ាក់។
Are you okay, Yuna?
យូណា សុខសប្បាយទេ?
Yuna?
យូណា?
- Mom. - Yurika.
- ម៉ាក់។ - យូរីកា។
Yurika!
អឺរីកា!
You're awake!
ភ្ញាក់ឡើង!
Mom!
ម៉ាក់!
Yuna.
យូណា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yurika, I was so worried about you!
Yurika ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់!
- I'm sorry. - Thank goodness.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - សូមអរគុណ។
I'm so relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
We put you through too much.
យើងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនពេក។
It's my fault. I'm sorry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Well, he got arrested
អញ្ចឹង​គាត់​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
so the result is pretty all right.
ដូច្នេះលទ្ធផលគឺល្អណាស់។
Gosh, Yurika.
Gosh, Yurika ។
But I can't believe you thought I was the one Mitsuhiro cheated with.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោក​ Mitsuhiro នោះ​ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I was crazy to suspect you.
ខ្ញុំឆ្កួតដែលសង្ស័យអ្នក។
I'm the worst.
ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុត។
No, you were going through a lot, too.
ទេ អ្នក ក៏ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
Hey, there's just one thing that's been bothering me.
ហេ មានរឿងមួយ ដែលរំខានខ្ញុំ។
Can I ask?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
Yes.
បាទ។
Remember when we had that fight earlier?
ចាំ ​កាល​ដែល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​មុន​ហ្នឹង?
That night, you made it sound like you had met with Mitsuhiro.
នៅយប់នោះ អ្នកបានស្តាប់ទៅ ដូចជាអ្នកបានជួបជាមួយ Mitsuhiro ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Even Mitsuhiro was struggling.
សូម្បីតែ Mitsuhiro ក៏តស៊ូដែរ។
It was all over his face.
វាពេញមុខរបស់គាត់។
You could tell from his face that he didn't want to go home.
អ្នកអាចប្រាប់ពីមុខរបស់គាត់ ថាគាត់មិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
That was...
នោះគឺ...
Maya, maybe now is not the best time.
ម៉ាយ៉ា ប្រហែលជាពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It was just once.
វា​គ្រាន់​តែ​ម្តង។
I happened to see Mitsuhiro at the park.
ខ្ញុំបានឃើញ Mitsuhiro នៅឧទ្យាន។
I couldn't call out to him since he looked so depressed.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​បាន​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​មើល​ទៅ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm sorry, it was an odd thing to say.
ខ្ញុំសុំទោស វាជារឿងចម្លែកដែលត្រូវនិយាយ។
Everything is resolved then.
បន្ទាប់មកអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
After all, our friendship is not that fragile.
យ៉ាងណាមិញ មិត្តភាពរបស់យើងមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
That's...
នោះហើយជា...
Yes.
បាទ។
I found it in the closet.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងទូ។
You should wash your hands.
អ្នកគួរតែលាងដៃរបស់អ្នក។
Dinner's ready.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
It's simple, though.
វាសាមញ្ញ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
- Thank you. - Yes.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
Mitsuhiro.
មីតស៊ូហ៊ីរ៉ូ។
Yes?
បាទ?
I'll change, too.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
What?
អ្វី?
I decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to change, too.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
Mr. Kagami.
លោក Kagami ។
Hey!
ហេ!
Running away?
រត់ចេញ?
You're always running away, aren't you?
អ្នកតែងតែរត់ចេញ មែនទេ?
From the reality that Riko is holding my baby.
ពីការពិត ដែល Riko កំពុងកាន់កូនរបស់ខ្ញុំ។
I'm the dad!
ខ្ញុំជាឪពុក!
Not you!
មិនមែនអ្នកទេ!
Riko will see it grow up to look like me.
រីកូនឹងឃើញវាធំឡើង មើលទៅដូចខ្ញុំ។
And she'll live her life
ហើយនាងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
remembering me.
ចងចាំខ្ញុំ។
For the rest of her life.
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
Can you endure that?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
That's not for you to decide.
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្តទេ។
What?
អ្វី?
You don't get to decide how Riko is going to live her life.
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា Riko នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា។
Thank you for the food.
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
I'll make dinner tonight.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
Are you sure? Aren't you busy with work?
តើអ្នកប្រាកដទេ? រវល់ការងារមែនទេ?
That goes for both of us, right?
វា​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​មែន​ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
SENDA
ផ្ញើ
Want to meet at FREEDOM tonight?
ចង់ជួបនៅ FREEDOM យប់នេះទេ?
MAYA
ម៉ាយ៉ា
I'll get there a bit late.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះយឺតបន្តិច។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
I'm sorry to keep you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This will be the last time we meet just the two of us.
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
My husband came back.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
So...
ដូច្នេះ...
I want to give it another shot with him.
ខ្ញុំ​ចង់​បាញ់ ​មួយ​គ្រាប់​ទៀត​ជាមួយ​គាត់។
So...
ដូច្នេះ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm grateful to you.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
You were always there to listen
អ្នកតែងតែនៅទីនោះដើម្បីស្តាប់
and gave me strength.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ...
is farewell.
គឺលា។
No.
ទេ
I can't say farewell.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានទេ។
Mr. Senda.
លោក ផ្ញើ។
You can't run from me.
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
What?
អ្វី?
Man, I was shocked.
បុរស ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
I mean, you three were drinking like nothing ever happened.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​បី​កំពុង​តែ​ផឹក​ស៊ី ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Murderers.
ឃាតករ។
Murderers?
ឃាតក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Did you forget
តើអ្នកភ្លេចទេ?
about 15 years ago?
ប្រហែល 15 ឆ្នាំមុន?
You killed him, didn't you?
អ្នកសម្លាប់គាត់មែនអត់?
On that mountain.
នៅលើភ្នំនោះ។
The three of you.
អ្នកទាំងបី។
When the man attacked you.
នៅពេលដែលបុរសនោះវាយប្រហារអ្នក។
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
I was there.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
We were a group of three, too.
យើង​ជា​ក្រុម​មាន​បី​នាក់​ផង​ដែរ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Hello?
សួស្តី?
Come on, do your job.
មកធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
His batting average sucks.
ការ​វាយ​បាល់​របស់​គាត់​ជា​មធ្យម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm sorry I took so long.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
What? Where are the girls?
អ្វី? តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
We finished ages ago.
យើងបានបញ្ចប់អាយុមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're such a slowpoke.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដើរ​យឺត​បែប​នេះ។
Oh, here.
អូនៅទីនេះ។
Man, this is great though.
បុរស, នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Hey, Senda.
ហេ សេដា។
- Yes? - You're on lookout duty again.
-បាទ? - អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចមើលម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
It's happening tonight.
វាកំពុងកើតឡើងនៅយប់នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes, thank you so much!
បាទ អរគុណច្រើន!
I'm pumped!
ខ្ញុំ​បូម​ហើយ!
I'm super excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
You'd better listen to me.
អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
- All right. - Stop it!
- មិនអីទេ។ -ឈប់!
I feel so bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
- What are you doing? - Oh, crap!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អុញ!
- Wait! - You're in my way!
- ចាំ! - អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
Hold on there...
ចាំអីទៀត...
- He deserves this. - What the hell is wrong
- គាត់សមនឹងទទួលបាននេះ។ - អ្វីទៅដែលខុស
with you damn women?
ជាមួយអ្នកស្ត្រីខូច?
Ready? Push.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? រុញ។
See? I even caught you when you pushed him.
ឃើញទេ? ខ្ញុំថែមទាំងចាប់អ្នក នៅពេលអ្នករុញគាត់។
It's a shame your faces are hard to see, though.
វាជារឿងអាម៉ាស់មុខរបស់អ្នក ពិបាកមើលណាស់។
I don't know anything about that!
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ទេ!
Should I turn you in?
តើខ្ញុំគួរបង្វែរអ្នកចូលទេ?
I bet they can ID you by matching your voices.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក ដោយផ្គូផ្គងសំឡេងរបស់អ្នក។
Man, I almost didn't believe it when I first saw you.
បុរស ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿវា ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។
But then I saw your reactions.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
Were you hurt by another man before?
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ដោយសារបុរសផ្សេងទៀតទេ?
Want to go camping sometime?
ចង់​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ខ្លះ?
Not your style?
មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ?
Running doesn't make things disappear.
ការរត់មិនធ្វើឱ្យ អ្វីៗបាត់ឡើយ។
It'll come back to you eventually.
វានឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅទីបំផុត។
That was fun.
នោះជាការសប្បាយ។
Now then.
ឥឡូវនេះ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
You'll do whatever I say, right?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
How long will this cycle
តើវដ្តនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
of attracting and consoling each other continue?
ការ​ទាក់ទាញ​និង​លួង​លោម ​គ្នា​បន្ត?
I feel like happiness is both present and fading away.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សុភមង្គល ​គឺ​មាន​ទាំង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន និង​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Happiness is truly selfish and conflicting.
សុភមង្គលគឺពិតជា អាត្មានិយមនិងជម្លោះ។
Next week on Please Die My Beloved.
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
"Ambiguous Red String."
"ខ្សែក្រហមមិនច្បាស់។"
Translated by: Chul Woong Kim
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ៖ Chul Woong Kim